Вот тз, которое мне прислали:


Необходимо реализовать angular-компонент, который будет представлять собой поле для ввода емэйлов, автоматически формирующее емэйлы в блоки.
 
Нужно повторить поведение гугловской формы из окна "Совместный доступ", которое можно увидеть, если зайти Google Drive и на любом своем документе через контекстное меню вызвать пункт "Совместный доступ" (Share).
 
Требуемые поведение и реализация:
    Каждый введенный емэйл формируется в блок. Блок можно удалить.
    Блок формируется после нажатия Enter или установки запятой после емэйла, а также при потере фокуса полем ввода. Соответственно в блок может сформироваться любая строка.
    Ширина поля зависит от ширины родительского контейнера. Если контейнер меняет ширину, блоки с емэйлами должны перераспределиться по строкам.
    Вставленные через ctrl+V емэйлы должны формироваться в блоки.
    Невалидные емэйлы должны формироваться в блоки с красным подчеркиванием.
    При вводе большого кол-ва емэйлов появляется прокрутка.
    HTML должен выглядеть следующим образом:
    
<emails-editor ...attributes></emails-editor>
<button ng-click="addEmails()">add random email</button>
<button ng-click="getEmailsCount()">get emails count</button>

Где:
<emails-editor> — это реиспользуемая ангуляровская директива с изолированным скопом

    Внутри директивы можно использовать jQuery или чистый JS.
    Реализация директивы <emails-editor> должна обеспечивать возможность реиспользования этой директивы в любом angular-приложении.
    По клику на кнопку "add random email" в поле добавляется случайный емэйл сформированный в блок.
    По клику на кнопку "get emails count" показывается alert с количеством введенных емэйлов
    Тестовое задание должно представлять собой законченный продукт и размещено по публично доступной ссылке.
    Исходный код должен быть доступен через git или отправлен в zip-архиве.
Описание к дизайну:
    Размер заголовка 20рх
    Цвет кнопок 6699ff
    Сверстанный результат должен полностью совпадать с прикрепленным дизайном. Рекомендуем использоватьPerfectPixel.


С уважением, Токарев Сергей